* Perguntar sobre tic tic tum e vogais relativas ao corpo.
* Eu sei que quando aprendi ainda era uma sistema muito embrionário, 
os passos eram ensinados em aulas particulares. 
Eu criei o sistema de aula em grupo no Brasil e muitos passos nasceram desse método. 
* Giro da dama: Movimento criado por Jaime Arôxa, entre os anos de 1987 a 1990.
* Tirada de perna: Movimento criado por Jaime Arôxa, entre os anos de 1987 a 1990,
este movimento teve influencias das aulas de tango ditadas por Jaime.
* Trança: Este movimento é antigo, porem Jaime Arôxa trabalhou sobre ele entre os anos de 1987 a 1990,
pois não existia uma didática para o ensino do movimento, 
e era realizado apenas pelos homens; 
de modo que Jaime agregou a parte do seguidor no par de dança.
* Tesoura: Movimento criado por Jaime Arôxa, entre os anos de 1987 a 1990.
* Balanço: Balanço sempre existiu desde do início do século no maxixe.
* bailarina, assalto são nomes que deram a passos que eu adaptei ao samba.

* Perguntar sobre condução e condução compartilhada. deveria ser remplazada a condução?
* um dançarino deveria aprender conceitos de música.
